La seguridad digital es un tema del que se habla mucho, pero se hace poco. Tal como pasa en la vida real, en el mundo digital también existen personas anónimas y malintencionadas que usan las redes para cometer actos delictivos como hackeos, robo de datos, filtración de contraseñas, entre otros. Las grandes cantidades de información personal, financiera y laboral que almacenamos en nuestros principales dispositivos electrónicos como el celular, la tableta o la laptop pueden estar en riesgo. Por esta razón, es importante que empecemos a tener hábitos de navegación segura. Sigue estos consejos para mantener un perfil seguro en tu smartphone y con mínima huella digital.